神痴
神痴  你是怎麼了
沒事吧？
不妙
是聲音
這傢伙會對聲音有反應
但牠對我們的聲音沒反應
牠大概只聽得到房子本身發出的聲響吧
等等
停手  你在做甚麼啊
別妨礙我
讓我死
為甚麼
讓我死吧
這到底是怎樣啊
讓我死
桃桃  不要  快停手
我好像被刺到了
貓咪做得好
話說你沒事嗎
這是怎樣啊
好痛
喂  笨蛋
把那個臭眼鏡仔綁起來
是
神痴  抱歉
那邊綁完之後也把這傢伙綁起來
蠢貨
桃桃  抱歉
可惡
到底是怎樣啊
為甚麼會發生這種事
這是「念波」
那條蚯蚓會發出念波
讓屋裡的人自行了斷
怎麼會
那我父母是因為那傢伙才會…
可是假如真是如此  為甚麼我沒事？
你沒發現啊
桃桃  停手
好痛
我要加油
加油啊
神痴  桃桃
不要  快停手
求求你們  趕快清醒過來
讓我死吧
(我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
(你那柔美深邃的眼神)
(帶有異樣的魅力  令我不知所措)
(想鼓起勇氣牽你的手)
(但太有自知之明  就無法做到吧)
(從黑暗隧道的牆壁上)
(一點一滴落下的秘密)
(心靜靜地激動了起來)
(不行  不行…)
(等等  等等…)
(無論詛咒或病痛都想擁抱)
(在這裡大鬧一場也無妨吧)
(啊啊  我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
你是…
仁仁  解開繩子
(第14話  邪視)
我不知道為甚麼  但我清醒過來了
桃桃  神痴
對不起  仁仁同學
是說這傢伙是甚麼啊
我們是拜他所賜才清醒過來的嗎
好噁心
不可以看那傢伙的眼睛
那傢伙是「邪視」
他的邪眼會讓人發瘋
讓人想要自殺
你說自殺  那跟蚯蚓的念波一樣啊
沒錯
邪視的詛咒和蚯蚓的自殺念波
互相抵消了
雖然聽不太懂
不過蚯蚓停下來了
神痴  上吧
真受不了…
我要使出全力了啊
好耶
弄斷牠的頭了
是說他飛去哪裡了啊
好噁  長出嘴巴來了
太狡猾了吧
不可以看那傢伙的眼睛
我父母會變成那樣
原來不是你害的嗎
仁仁
一次就好…
我好想跟大家一起玩…
…啊
那個還活著嗎
扭來扭去的
那裡有妖怪
喂  現在在吃飯啊
那邊  就在眼前
那裡有妖怪
怎麼可能會有那種東西呢
這底下…
有甚麼東西
不過還真突然啊
小孩子該怎麼辦
他是要給大蛇神的供品
跟這棟房子一起埋了
那傢伙是…
雖然可憐  但這是為了保護村子
因為這是我們鬼頭家的使命
不可原諒…
只有那些傢伙…
殺掉
看這邊…
看著我
仁仁
振作點
我們現在沒空理那傢伙
這傢伙是怎樣
完全拉不開啊
停手  桃桃
這傢伙不一樣
他不是壞人
咦？ 是這樣嗎？
這傢伙一直獨自在奮戰
他一直在受苦
等等  仁仁  你要去哪裡
你就在這下面  對吧
仁仁  等一下
你是怎麼了啊
這是怎樣
越往下走  房子的樣式就越古老
難道這些是歷代蓋在這裡的房子嗎
你等著
我現在就放你出來
你到底是怎麼了啦
這房間是怎樣啊
你一直被關在這種地方
原來你一直都在保護著我…
停下來
別再靠近那傢伙了
別同情他
那傢伙是會把人逼上絕路的妖怪
不對
他跟我們一樣
即使模樣改變
他跟我們還是一樣的
才不一樣
你甚麼都不懂
等一下  你們兩個冷靜點
這到底是怎樣啊
好痛
剛剛那是怎樣啊
眼前突然一片白
不妙
這東西超黏的
你們這些笨手笨腳的傢伙
開甚麼玩笑
你的幸運去哪了啊
我的幸運不屬於任何人
說不定跑去敵人那邊了
那算甚麼啊
真是的  神痴去哪了啊
身體麻到動彈不得…
總之要離開這裡到外面去
好
仁仁  你能抓住我嗎？
要逃出去了啊
仁仁
等等  你怎麼了
抱歉
我一直很恨你
也很害怕
以為都是你害的
你明明這麼難受
我好想玩…好想玩啊
我想要…跟人一起玩…
OK  here we go
來大玩特玩一番吧
你想玩甚麼
玩一輩子都不夠
要玩多久我都陪你
這是你說的啊
仁仁
笨蛋
所以我不就說了嗎
不可以相信邪視
好痛
那股麻痺感又來了
我總算得到…這個身體了
我要殺光人類
仁仁
你那是邪視的力量嗎
喂  做好防備
你會被殺掉啊
仁仁
你擁有奇怪的力量呢
這個混帳
垃圾少給我得寸進尺
你是妖怪啊
是變成人類的奴隸了嗎
你講話給我小心點
我一定會打爆你
仁仁  快醒醒
你平常的傻氣去哪裡了啊
你在跟誰說話啊
這個容器是我的
接下來我會讓你們看看人類口中的地獄
好強
這股怨恨是絕對不會消失的…
詛咒之家
這間屋會用遭到殺害之人留下的怨念
拒絕所有一切
混帳
居然逃進土裡去了
好痛…到底是怎麼回事啊
為甚麼仁仁會變成那樣
你也很遲鈍啊
星子說過好幾次了吧
那傢伙是天才
你長大成了個天才呢
你是天才嗎
你真的是天才呢
這種擁有天才級強大靈力的人
非常罕見
而且他的運動能力也很強
邪視是看上他  想拿他的身體當容器
我如果要找人附身  也會選那傢伙
怎麼會…
可是仁仁小學時完全不是這樣的啊
每個人開竅的時間點不一樣
你也是到最近才開竅
變得能使用那股力量的吧
面對現實吧  桃桃
他不是你們的同伴
神痴
你這混帳居然打桃桃
我可不會放過你
(Damn!)
(喂  現在)
(你是怎麼想的)
(我開始在意你)
(用這個氣功砲)
(喂  現在)
(你有甚麼感覺)
(拋下打工不管)
(射出我的心意)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(等一下下)
(明明正好有空)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(卻沒有甚麼事情)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(爭鬥  相遇  討厭  愛)
(我真的哪裡不對勁了)
不會放過你
是不會放過誰啊？
人類啊
就是一回過神來就會說不會放過你的生物啦
我完全懂
下集  不會放過你
所以說到底是不會放過誰啊
咦？ 這段對話好像在哪裡出現過…
(字幕由官方提供)